")(*9月7日(@*每日精选段子)+——。。。。。。。。。。。段"
")(&amp;每日精选段子!@)9月6日#——客官进来插楼啊"
"(*&amp;!@9月5日@#(每日精选段子)+——我来了"
"请问这女孩是谁啊，一直有人发她的图，想知道一下"
"做好准备了么。，段友的哥们"
"我想问一下，段友们这是个什么梗？"
"段友们，扫毒2的网站有吗"
"求一张图，一个女的身上有纹身，叫什么三来着"
"那个段友给个app"
"段友谁有那个我有你洗澡的照片  是头猪的 照片"
"好久没玩过段子了 刚开始用不了的时候很不适应"
"91什么意思"
"我老公严重早泄，没半分钟就不行了，这种情况可以治疗改善吗？多锻炼有用吗？有痊愈的例子吗？"
"第一次遇见段友夹烟，感谢肥西段友"
"有没有段友啊？"
"坚持了五年，整理了一下网盘，需要的留下邮箱，一个一个发给你们，可能会晚点收到，别着急"
"你好坏哦，我好喜欢。"
"我怀疑这名女子体内藏的有毒"
"想开车却没网站了"
"打扫卫生从舍友床下找到的，可能是以前买的奶茶忘记喝了…"
"各位段友，求原图啊"
"我姓高，想给我儿子取个闻风丧胆的名字，有什么推荐的？"
"老哥们 刚到新华书店 只想安安静静的看本书"
"尝试重新开发内涵段子！"
"我不是随便的人，随便起来不是人😂"
"段友们 这是啥电影"
"滴……滴滴"
"一位算命先生留下的口诀，记住这些口 一、发： 1、头发稀软黑如绵，少年家中有粮钱，性情品质多高尚，聪明得志父母全。 2、头发粗硬密又多，个性急燥话不多，父母不全少年苦，一生劳碌受折磨。 3、头发高上天庭平，父母必定有才能，自己聪明早得志，个性温和万事成。 4、青头皮发生富贵，黄头皮发穷又忙，额上有旋多辛苦，脑后多旋富贵人。 5、头发连眉缺爹娘，鬓毛不长少钱粮，苦是额窄低不平，此人一生穷又忙。 二、头相： 1、头有四"
"直男聊天的错误，你犯过几个？"
"这个万+厄的狐臭一直没有去.除呢，还能去.除吗，咋知了啊，逑方"
"段友们现在都在哪个app？"
"各位老哥，女神说，补钙是什么意思！"
"7天聊出感情我负责～你敢吗？ 敢不敢留下你的微信"
"鲨雕段友们应该都收到了，走了走了走了，留个贴，还想要报名等以后有机会我再送"
"段友们！你们现在在皮皮虾还是皮皮搞笑呢"
"我觉得我们应该抵制快手"
"大神们"
"有没有大神进来"
"未解之谜"
"现在的小说能正儿八经教人道理的不多了"
"怎么办 我想摸一下"
"有米聊群吗！！    嘻嘻嘻嘻嘻！！"
"我愿用我所有黄图换一张图片 里面是一串珠子 雕刻的是各种户型 白虎之类的 在线等 急"
"女朋友睡着了怎么办"
"今天中午去大哥家，大哥不在，正好赶上了饭店，嫂子给我下了一盘水饺，问我饺子好不好吃，这饺子有没有她的味道，我思前想后，隐约感觉她是不是想表达什么？？？？？"
"简简单单上传个视频"
"给点网站呐！"
"欢迎大佬们入住，小弟盛情邀请！"
"就我觉得抖音一点营养都没有吗？ 有人说小时代影响人们的价值观，抖音呢？"
"代码知道不？"
"有没有巨友发下猫咪段子邀请码，求"
"除了fq, yhx还有啥直播？"
"求工作求工作"
"这个小姐姐能多找到一张算我输"
"说好吃完饭一起回去双排的，现在喝了一罐啤酒就叫不醒了，怎么办"
"来吧！各位大神发挥你的想象"
"段友们有没有广电那个视频"
"老司机呢，开车啦"
"戒撸99天 千万别让我破功"
"蔡徐坤的粉丝真是疯狗"
"刚戒两天，就奖励自己一次！怎么破这个局"
"今天我要戒色了！！！第一天段友们 鼓励我！！滴 滴滴"
"谁有这样的段子，欢迎留言。"
"郭德纲和于谦打起来了*"
"应用题（10分）。"
"，老哥们，给个站"
"段友们，帮我看看这是什么电影！"
"这种柔韧度你们做得到吗"
"来点新鲜套图吧！"
"求那个用核桃雕刻出来的各种各样扇贝图，这个要求不过分吧。"
"还有谁没卸载的"
"我的车牌号丢了，有拾到的请还我,谢谢"
"为什么要这样，我这么相信你，我这么相信段友是一家这句话，为什么"
"段友们，我二十三岁，有老婆有一个多的儿子结婚了，前段时间被公司的一个人骗去玩网络赌博，现在欠了近十万，求求你们进来骂骂我好吗，不敢让媳妇知道，不敢让家里人知道，我不知道该怎么办了唉"
"一首在人间送给各位段友缅怀我们的10号之前 链接:https://pan.baidu.com/s/1qz8I1V0-g21ZRfe5q-n0vQ密码:8y94"
"“电脑配件”是什么梗"
"哪位段友还有这个狗头的视频嘤嘤嘤……"
"段友谁还有这个视频头像发给我 我QQ480714556"
"来个组织带走我 求拉"
"我竟然还有这个软件，神了……"
"段友们有没有小生不才系列的语录？"
"穿上倒是挺瘦的，可是…不太美观，该给好评还是差评"
"段友们，求图！就是吸毒的对比照，最后是嫖娼越嫖越精神的那张"
"段友们，求一波lol的情侣id，我相信段友们的文采采纳给红包哦"
"偷偷上线晚安"
"强大的段友们谁有《我没钱了的表情包》可以发个给我吗，在线急等"
"戒撸第一天打卡 23岁，性欲极强"
"那个有嫖娼被抓流程图啊，"
"吧友都越来越会玩了"
"大圆哥为何这么皮"
"段友们，我需要一趟去幼儿园的车"
"我在这儿， 此刻正在给玉米浇水， 你在哪"
"请问各位哥姐，能告诉我这个视频GMG是什么吗？"
"外国一男子给女朋友服用了女用伟哥    女朋友的反应亮了*"
"新人选择名器应该注意哪些？"
"滴 滴滴"
"有山东临沂的段友嘛"
"有广州海珠的段友收留我吗？我实在混不下去了，没地方去了"
"天真热，买瓶冰红茶喝。"
"八月十五月儿圆下一句是什么万能的段友们 这是个荤段子"
"我我我想空手套表情包，好久没更新了，听说咱段友的表情包多！"
"出轨的女人，还能再一起吗？段友们出来说说！"
"谁有在床上自拍的那个老哥图片啊"
"段友们我当爹了"
"老司机也有翻车的时候"
"五字以内的内涵网名，各位大神任意发挥。"
"最近看到这个软件，各位看看，人不多，很有家的感觉"
"在人间，在哪个上面能下载，能听，咪咕不行没有，百度也不可以，"
"为什么男的喜欢找胸大的女朋友？"
"把韩国友人吓得一愣一愣的"
"我躺在床上，想尿尿，但是我又不想动。怎么办 在线等！急！急！急！"
"求这个视频，这就是爱情"
"段友们能不能帮忙把这张图片弄一下，把底下的一排给去掉，想拿来做壁纸。"
"求教这位小姐姐是谁？"
"各位段友，谁有三河大神纪录片发给我看看，谢谢大佬们"
"找图，谁有就是内涵段子评论区那个有好多网址的图。段友们"
"晚上喝多了，三个人一起睡，两男的一女的，就在我快睡着的时候感觉床在晃，还有啪啪啪的声音，怎么"
"快来看看这是什么车？？？"
"本人玩孙尚香，诸位给我起个霸气的名字，我抽根烟，回答如果没有我心怡的名字我会捶死各位"
"戒撸的第一天通宵奋战一晚上，差点死在东莞按摩椅上。"
"有大佬知道她是谁吗 叫什么名字"
